---
pubDatetime: 2026-10-24 08:57:35
title: "Мечта Цзинь Сяньсяня на осеннем водном пароме"
featured: false
draft: false
description: "Цзинь Сяньсянь родилась в результате литья цветного шелка компанией Mother Dream Seven Fairies. Он слаб и талантлив, а его учителем является Юань Мэй. Она любит мечтать. Однажды она познакомилась с Шушитой Такешитой, а затем вышла замуж за Сюкая Чен Чжуши. Супруги любили друг друга, но ей также снилось, что муж далеко, а когда она проснулась, она все еще писала стихи и любила друг друга на занавеске. История пронизывает сны и выражает тонкую и сентиментальную душу поэзии."
---



![AstroPaper I18n](/jin-xianxian-s-dream-at-the-autumn-water-ferry.png)




 Золотое волокно, также известное как Jin Yi. Это одна из «Трех знающих подруг» Юань Мэй (две другие — Шиперан и Ян Жуйчжу). Цзинь Сяньсянь — девушка, которая любит мечтать. Кажется, что ее короткая жизнь всегда неразрывно связана с ее мечтами.
Весной 35-го года правления Цяньлуна династии Цин владелица «Вышивальной мастерской Цзинь Цзи» у ворот Цзиньчан в Сучжоу в октябре забеременела. Этой ночью мне приснился сон, в котором семь фей стояли на облаках и вызвали её. Когда она посмотрела вверх, Семь фей внезапно уронили пучок цветного шелка и поплыли ей прямо на руки. Она внезапно проснулась. У нее начал болеть вздутый живот, и на рассвете она родила худенькую девочку. Я родила девочку, потому что мне снилось, что я беременна клетчаткой, а моя дочь родилась очень худенькой, поэтому я назвала ее клетчаткой.
Семейство Цзинь можно считать богатой семьей в городе Сучжоу. Видя, что их дочь плохо себя чувствует, они с детства уделяют внимание ее питанию. Я съел довольно много супов и таблеток, назначенных разными известными врачами, но Цзинь Сянь все равно становилась стройной и стройной, и я не могла не чувствовать себя слабой. Её кожа хоть и не пухлая, но белая и нежная. Тонкие изогнутые брови, длинные глаза, стройный нос и тонкие губы, а также мягкая фигура без костей делают Фибру похожей на эльфию, которая не ест фейерверков. Говорят, что она просто прекрасная художница, убегающая с экрана вышивки «Jin Ji Embroidery Shop».
Слабый и больной Цзинь Сяньсянь с детства был остроумным и талантливым человеком. Когда ей было 123 года, вместе с великой поэтессой Юань Мэй она выступала за «будуарную литературу» и нанимала учениц из провинции Цзяннань. Цзинь Сяньсян, которая весьма поэтична, перешла в «Юань Мэймэнь» и стала одним из лучших игроков тринадцати женских футбольных команд Юаньмэня. Учителя отдавали ей предпочтение.
Джин Сяньсянь любит мечтать, и многие ее стихи связаны со снами. Перед окном её будуара висела вереница колокольчиков. Подул утренний бриз и прозвенел звонок. Под звуки распродаж цветов, доносившихся издалека, ей приснился весенний сон. Она пробормотала песню под названием «Wake Up»:
Колокольчики тихие, рассвет свеж, а в весеннее время возвращаются хорошие сны;
Где продавать цветы слишком рано, компания Xiaomi Makeup возбудила людей в студии живописи.
Сентиментальная Цзинь Сяньсянь не только часто мечтает, но и очень верит в возможности, которые открываются в своих снах. Качество ее снов может сильно повлиять на ее настроение. Она счастлива и беспокоится о своих мечтах. Песня «Remember Dreams» показывает вкус:
Ночью остатки смазки были мрачными, а сны были слабыми, как дым;
В Кагецу-но-Котацу, расположенном к западу от Итабаси, нет никого, кто мог бы выдержать холод.
Возможно, дело в том, что мои постные кости тесно связаны с косточками сливы. Среди всех цветов Ким Сен особенно любит цветы сливы. Её родители знали о её увлечении и посадили большую сливовую рощу рядом с её будуаром. Независимо от того, были ли цветы или нет, Цзинь Сяньсянь всегда любил, когда Мерлин удивлялся, и он даже написал такое стихотворение о цветках сливы:
Рационально, после Аоямы стремитесь к роскоши и выращивайте тысячу сливовых деревьев в качестве карьеры;
Сможете ли вы подняться из изолированной гробницы в трех футах? Помните, что душа стихотворения — это цветок.
Похоже, в этом стихотворении есть зловещее предзнаменование. Юный Цзинь Сяньфань предпочел заняться этим позже. Все было преднамеренным или непреднамеренным.
Весной того года, когда ей было 15 лет, Цзинь Сяньсянь приснился такой сон: в туманной и запутанной пустыне она шла вперёд одна, шаг за шагом, нежно трепетая, и путь был бесконечен. Она не знала, куда хочет пойти, но не могла не идти пешком, оставив в душе одиночество и беспомощность. Пойдем. Перед ней был спрятан бамбуковый лес, а в бамбуковой тени было тихо. Ей было еще страшнее. В этот момент Такешита ушла от молодого ученого и помахала ей рукой с улыбкой на лице. Она почувствовала, что мрак в её сердце мгновенно рассеялся. Она быстро подошла к ученому, пошла рука об руку с ним и вскоре вышла из бамбукового леса, и впереди была солнечная дорога...
Проснувшись, я увидела эту сцену во сне, и даже это эмоциональное переживание отчетливо запечатлелось в моем сердце. Цзинь Сяньсянь считает, что это настоящее предзнаменование, но кто этот добродушный молодой ученый?
Вскоре после этого родители решили заняться семейным делом для Цзинь Сяньсяня. Другим человеком стал Чен Чжуши, богатый мальчик из соседнего округа У, восемнадцатилетний талант. Когда родители рассказали об этом Цзинь Сяньсяню, она больше ничего не вспомнила; она только вспомнила, что этого человека звали Чэнь Чжуши, во сне он был человеком Такешита. По её бледным щекам тихо пронеслись румяна, сопровождаемые нелегко уловимым оттенком радости.
Возможно, они боялись, что слабая жизнь их дочери будет ограничена. Осенью того же года семья Цзинь приготовила для неё богатое приданое и выдала её замуж за семью Чэнь из округа У. В первую брачную ночь Цзинь Сяньсянь ждала, когда жених раскроет ей хиджаб, переплетаясь с чувством беспокойства и предвкушения. Когда к ней приблизилось теплое дыхание, она затаила дыхание и закрыла глаза. Когда я открыла его, мальчик, сидящий передо мной, уже был немного знаком; в моей мечте действительно был Такешита Ланг! У Цзинь Сяньсянь не могло не загореться сердце. Когда жених обнял ее, она чуть не выпала из состояния опьянения.
Дни после их свадьбы были романтичными и продолжительными. Чэнь Чжуши и Цзинь Сяньсянь были похожи на золотых мальчиков и нефритовых девочек, которые вели личную жизнь как вино. Чэнь Чжуши также молодой талант. Поэзию и Цзиня Сяньсяня можно назвать соперниками. Маленькая пара пела в стихах, тексты песен и образов идут рука об руку. Они действительно принадлежат паре бессмертных.
Ветреным и дождливым днем Чэнь Чжуши вздремнул со своей хрупкой и спящей женой на небольшой кровати в книжном магазине. В теплых объятиях своего мужа Цзинь Сяньсянь очень сладко спала и вскоре погрузилась в мечту о гармонии. Ей приснилось, что они с мужем гонятся и играют на очень большой лужайке. Лужайка была покрыта всевозможными полевыми цветами, а вместе с ними кружились пары бабочек. Бегая и смеясь, Джин Сяньсянь почувствовала, что ей так легко, что она почти готова к полету. Когда она была одурманена счастьем, она вдруг обнаружила, что её муж ушёл, и она не может наверстать упущенное, несмотря ни на что. В конце концов, она просто сидела одна на траве и грустно плакала...
Плача во сне, она проснулась и потянулась к ней. Её мужа, конечно, не было рядом. Она потеряла голос и закричала: «Бамбук, бамбук». Звук был плачущим.
На самом деле, Чен Чжуши далеко не ушёл. Он проснулся раньше жены. Он не хотел будить спящую жену, поэтому тихо встал и почитал книгу у своего стола. Между столом и кроватью была только занавеска. Услышав восклицание жены, он поспешно подбежал, в панике обнял ее и даже успокоился: «Фибра, я здесь».
Цзинь Сяньсянь знал, что это ложная тревога. Однако скрытую боль в сердце было трудно снять за полдня, поэтому она написала карандашом «Песню среди подружек»:
Сяо Тин Ю тщательно сплетает ветер и шелк, создавая время новизны и сумерек;
Небо далеко за шторой; это учит людей не говорить об акации.
С тех пор как они поженились, они не расставались ни дня. Цзинь Сяньсянь придала мужу всю свою нежность. Просто оно разделено занавеской. Они говорят, что это как быть далеко в раю, и говорят о любви!
Всего 2 страницы: Предыдущая страница 12 Следующая страница
Тег: Цзинь Сяньсянь мечтает о осеннем водном переходе
Уведомление об авторских правах: мнения в статье отражают только точку зрения автора. Они используются в качестве справочных материалов и не отражают точку зрения этого сайта. Некоторые статьи взяты из Интернета. Если изображения и текст на сайте нарушают ваши авторские права, свяжитесь с нами, чтобы немедленно удалить и обработать их! При перепечатке содержимого этого сайта укажите перепечатанный веб-сайт, автора и источник, чтобы избежать ненужных споров о нарушениях.
 

 Предыдущая статья: Талантливая девушка Сунь Юньфэн по ошибке выходит замуж за зятя Цао Мана 
 Далее: Чун Сук-и работает посредником для своего мужа
Соответствующие рекомендации
История Чжуо Вэньцзюня 
 Последние три года жизни Цю Цзиня: от освобождения женщин к национальному освобождению 
 Странная женщина, могущественнее Мулан 
 Хо Хын Нин унижает Чан Кайши своим стихотворением на её платье 
 Охрана границы и Гуту в течение 50 лет: кто является героиней номер один в истории Китая? 
 Десять самых ярких случаев измены древних женщин 
 Прекрасный генерал-майор Ху Ланьвэй, влюбленный в Чэнь И 
 Дикарь Ши-цзы: старшая сестра Шэ Айчжэнь из преступного мира Шанхая Китайской Республики 
 Жена Мао Цзэдуна: последние слова Цзян Цина перед смертью 
 Лян Хунъюй сражается против Цзиньшаня на барабанах 
 Место, где Лян Хунъюй погиб в бою: гробница Мары 
 Необычайно ароматный: кто самый известный светский цветок в старом Шанхае 
 Шангуань Ванер — вор: не бойтесь дурачиться с четырьмя братьями 
 Прекрасный премьер-министр, как вы «играете на взятках» на «поле любви»? 
 Древний трюк Pipeline Ascending, направленный на то, чтобы заставить изменяющего мужа сбиться с пути   

